# Уведомление о конфиденциальности в отношении аккаунтов Mozilla 

Версия 1.1, действует с 3 апреля 2024 г.
{: datetime="2024-04-03" }

В настоящем Уведомлении о конфиденциальности мы объясняем, какие данные о вас Mozilla собирает и передает. Мы также придерживаемся методов, изложенных в [Политике конфиденциальности Mozilla](https://www.mozilla.org/privacy/) в отношении способов получения, обработки и передачи информации, которую мы собираем через [аккаунт Mozilla](https://accounts.firefox.com/). Различные продукты и службы, к которым у вас есть доступ через ваш аккаунт Mozilla, могут собирать и передавать дополнительную информацию. Ознакомьтесь с полным пакетом документации или узнайте больше, в том числе о том, как [управлять данными своего аккаунта Mozilla](https://support.mozilla.org/kb/firefox-accounts-managing-account-data) или нашими методами обработки данных для [сайтов и электронной почты](https://www.mozilla.org/privacy/websites/). Вы также можете ознакомиться с Уведомлениями о конфиденциальности для сервисов, подключенных к нашему аккаунту Mozilla, а именно:

- [браузер Firefox](https://www.mozilla.org/privacy/firefox/)
- [Firefox Monitor](https://www.mozilla.org/privacy/firefox-monitor)
- [Pocket](https://getpocket.com/privacy/)
- [Firefox Sync](https://www.mozilla.org/privacy/firefox/#sync)
- [Firefox Relay](https://www.mozilla.org/privacy/firefox-relay/)
- [Mozilla VPN](https://www.mozilla.org/privacy/mozilla-vpn/)
- [MDN Plus](https://www.mozilla.org/privacy/mdn-plus/)
- [Mozilla Hubs](https://www.mozilla.org/privacy/hubs/)
- [Thunderbird](https://www.mozilla.org/privacy/thunderbird/)

## Что вам следует знать

__Регистрационные данные.__ Mozilla получает ваш адрес электронной почты и хэш вашего пароля, когда вы регистрируете аккаунт Mozilla. Вы можете указать свой возраст, а также отображаемое имя или изображение в профиле. Ваш адрес электронной почты отправлен нашему провайдеру электронной почты, Braze, у которого есть собственная [политика конфиденциальности](https://www.braze.com/company/legal/privacy); мы пользуемся услугами Acoustic для связи с вами.

__Данные о местоположении.__ Мы используем IP-адрес для определения вашего местоположения в целях предотвращения мошенничества и злоупотреблений в наших продуктах. Мы используем эти данные для отправки вам предупреждений по электронной почте, если мы обнаруживаем подозрительную активность, например, вход в аккаунт из других мест. 

__Данные взаимодействия.__ Мы получаем такие данные, как ваши посещения [сайта для входа в аккаунт Mozilla](https://accounts.firefox.com/), панели управления и настроек меню, используемых вами продуктов и услуг в рамках вашего аккаунта Mozilla, а также ваше взаимодействие в ответ на наши электронные письма и SMS-сообщения. Мы используем этот инструмент, чтобы понимать, как вы используете наши продукты и услуги, и чтобы отправлять вам более полезные советы по работе с аккаунтом Mozilla и сообщения внутри продукта. Подробнее о данных взаимодействия, которые мы собираем в [Словаре Glean](https://dictionary.telemetry.mozilla.org/apps/accounts_frontend) и нашей [Документации данных](https://docs.telemetry.mozilla.org/datasets/fxa).

__Технические данные.__ Чтобы отобразить, какие устройства синхронизированы с вашим аккаунтом Mozilla, а также для обеспечения безопасности, мы сохраняем операционную систему вашего устройства, браузер и версию, метку времени, язык и ту же информацию для устройств, подключенных к вашему аккаунту. Если вы используете свой аккаунт Mozilla для входа на другие сайты или сервисы (например, Pocket или Mozilla VPN), мы получаем метку времени об этих входах.

## Другие данные, которые вам следует знать

Вы можете узнать об [управлении своими данными](https://support.mozilla.org/kb/firefox-accounts-managing-account-data) и о том, как [включить или отключить синхронизацию](https://support.mozilla.org/kb/how-do-i-set-sync-my-computer). Кроме того, большая часть информации, которую мы храним о пользователях аккаунтов Mozilla, легко доступна после [входа](https://accounts.firefox.com/signin) в аккаунт, где вы также можете обновить [настройки обмена данными](https://accounts.firefox.com/settings/). Чтобы сделать запрос о ваших персональных данных, свяжитесь с нами через наш [Портал запросов на доступ к субъектам данных](https://privacyportal.onetrust.com/webform/1350748f-7139-405c-8188-22740b3b5587/4ba08202-2ede-4934-a89e-f0b0870f95f0).

Если у вас остались вопросы о ваших персональных данных или наших методах обеспечения конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу compliance@mozilla.com. Мы отвечаем на все запросы от лиц, желающих воспользоваться своими правами на защиту данных в соответствии с применимыми законодательствами о защите данных.
